# 氢气烤肉架字幕组字幕授权协议

0. 定义
   1. "H-BBR"、"氢气烧烤架"以及"氢气烤肉架"皆是本组的组名，在下文中具有相同的意义，且"本组"、"我们"这些代词与"H-BBR"、"氢气烧烤架"以及"氢气烤肉架"也具有同等意义。
   2. "你"、"你们"或"您"、"您们"指的是看到或接触到我们的作品的任何物质或非物质。
   3. "字幕文件"指的是可以被渲染器解读的一种在视频上标注出额外文字的文件，一般可能是以ass或srt等格式的形式存在。
   4. "字幕"是一种抽象的存在，一般可以认为是"字幕文件"中所包含的内容。
   5. "翻译"指的是将一种语言转换为另一种语言的过程。
   6. "润色"指的是将一种语言的文稿进行修改，使其更符合该语言的常用风格。亦与"本土化"意思相近。
   7. "版权字幕"指的是版权方随影片提供的字幕文件。
   8. "原产地"指的是影片的主要制作团队所在的国家或地区，不包括外包制作团队。
   9. "商业用途"指的是做这件事情能给你带来直接或间接的金钱收入的事情。
   10. "商业活动"指的是进行这种活动能给你带来直接或间接的金钱收入的活动。
1. 我们允许
   1. 观看我们的字幕。不管是何种形式何种想法，观看或欣赏我们制作的字幕都是允许的。
   2. 在保留署名和完整性的情况下转载我们的字幕且不用于商业用途。不作为商业用途的情况下任何保留署名和完整性的转载都是允许的。但值得注意的是，我们只能授权你转载我们制作的字幕文件。
   3. 在保留署名的情况下对字幕进行修改并注明这是经过修改的（非商业用途）。若视频有多个版本（比如TV和BD版本）存在部分时轴和台词的差异时，你可以修改我们制作的字幕文件，并在保留我们的署名的前提下，注明你修改了字幕文件，此时公开发布修改后的文件是允许的，但是不能用于商业用途。
   4. 在保留署名的情况下对字幕进行润色或校对并注明这是经过修改的（非商业用途）。只要你保留我们的署名，并注明产生了修改，原则上你可以在我们的字幕文件的基础上进行任何改动，但是不能用于商业用途。若您的改动更改了字幕文件的80%及以上，您可以自行决定是否保留我们的署名。
   5. 如果你是个人，你可以在保留署名的前提下将本组制作的字幕在有限制的条件下用于商业用途。以下是条件：
      1. 保留完整性。比如，你可以在开启收益功能的直播中播放我们制作的字幕，这是允许的。（但值得注意的是，你仍需要注意版权方是否允许你播放影片）
      2. 用到本组所制作的字幕进行的商业活动年收益不得超过100万人民币。
   6. 如果你是组织，你可以在**保留署名**的前提下将本组制作的字幕在有限制的条件下用于商业用途。以下是条件：
      1. 你是原产地的版权方、制作组或发行机构。
      2. 你获得了正片在原产地的发行授权。
      3. 最好能邮寄一份成品（或样品）给我们。（关于此事宜可以联系[hacgnfun@gmail.com](mailto:hacgnfun@gmail.com)）
   7. 在任何情况下，若您获得我们的单独授权，则您可以做任何被授权允许的事情，单独授权将覆盖本授权文件。
2. 我们禁止
   1. 以上允许的部分没提到的用途皆禁止。
   2. 在任何情况下，若您获得了我们的单独授权，您不能做任何单独授权所不允许的事情，即使本授权允许。单独授权将覆盖本授权文件。
   3. 我们尤其禁止任何非原产地的版权方在未经我们授权的情况下使用我们的字幕。
   4. 我们尤其禁止将我们的字幕与任何非原产地的制作团队所授权的广告合并发布。
3. 其他事项
   1. 本授权文件可能存在多个语言版本，请以简体中文版为准。
   2. 本授权文件可能会更新，请以最新版为准，更新授权文件恕不通知。
   3. 若您想要做本授权所不允许的事情，您可以尝试联系[hacgnfun@gmail.com](mailto:hacgnfun@gmail.com)请求单独授权。
   4. 本授权文件的版本是：2023年03月07日，第1版。