全…
练习题
把x=4代入方程3x-5=x+3a得
即可解二项式
∴a的值为1
求未知数x的值
可解方程
∴未知数的值为3
设姐姐打开了x个玉
可得方程
∴姐姐打开了8个玉
将花子从家里出发后，到太郎追到的分钟数
设为x，可得方程
解方程
∴花子出发直到遇到太郎用时为6分钟
设花子行进的速度为每分钟a米
可得方程
解方程
全部写出来了…
为什么 为什么能做到
不…那个…
休…休学的时候
姐姐有辅导过我学习…
原来如此 你姐姐是博士呢
好啦 点心来了哟
谢谢
在学习啊
了不起
是啊 下周就要期末考了
红茶 好香啊
是吧
和饼干一起吃吧
我开动了
数学好讨厌啊
x什么的还得算出来
啊
比方说这道题
把橘子的价格设为x
仔细一想
这只是初一的题目
这样的话就只要
虽然有段空窗期
再把算式代进去的话
但这还难不倒我
接着把这两个数字代入这里
这下…
考试岂不是无敌了
剩下的就简单了
原来如此
哇呼！
わふ！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？
ついてる
没销假？
ついてない
咦 到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性崩坏
自我　字が　崩壊
自宅警备员 向紫外线道别
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜 All right?
バイバイ　All Right
一级宅家 All Day!
一級在宅　All Day
“干劲”的“干”字都不知道哪儿去了
やる気の「や」の字どっかにいっちゃったんだ
没啦 心迹体！回老家吧！
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
芜湖！
わほ！
啊
ああ
与未知的世界撞了个满怀
未知なる世界と目があったよ
微笑着
微笑んで
向我招着手
手招きしてるの
哈啊啊——
はああ
呐 这里的
ねえ　こっちの
水域可是甜品天堂
水は　スウィーツパラダイス
打扮 化妆 做头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的花园中
乙女の園で
翩翩起舞吧
ダンスした
那是我吗？
あれ　わたし
(谁)
(Who)
是谁？
誰
(是)
(are)
是啊是啊是！
オレおぇお！
(是我)
(It's me)
某些部分快要坏掉的自我同一性
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
宛如刚出生般的
産まれたばかり
新奇感觉
A sense of wonder
再这样下去大概
そのまま maybe
也会将深层心理熔毁
溶けてゆく深層心理
觉醒吧
目覚め
撑起来
たまえ
昏昏入睡的那家伙
眠れるアイツ
能多远走多远才是
いくとこまで　いってみようか
Happy End!
ハッピーエンド！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？ 没销假？
ついてる　ついてない
到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？ 梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？ 定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性
自我　字が
正在慢慢崩坏中！
アイデン貞貞は崩壊中
#07 真寻与角色扮演
啊啊啊
好讨厌啊 考试什么的
真寻酱你真好啊
游刃有余的
那可不一定呢
朝日和美夜
早上好啊
总是很有精神的朝日 居然蔫儿了…
对朝日来说 考试可是天敌呢
成绩至上主义的受害者啊…
就好像过去的我一样
别怕别怕 好可怜啊
你的心情我是知道的哦
真寻子 我们一起去补课吧
诶 我也要去
不把她们分开没事吗
朝日已经元气大伤了…
今天就先借给她吧
好像从来没有用这么平静的心情来考试过吧
那么 开始吧
※ 这里的第二大题可能是双关彩蛋。
哥哥从1500m外的书店回家，妹妹在哥哥出发7分钟后
沿着相同的道路开始寻找哥哥。哥哥以每分钟60m、
妹妹以每分钟80m的速度前进。
若妹妹出发后x分钟追上了哥哥，请回答下列问题。
【4分×2】
1)请用带有X的算式来表示妹妹追赶上哥哥前的路程。
2)请列方程，求出妹妹出发后多久追上哥哥。
如右图所示，反比例函数y=24/x的X、Y坐标表格中，
有一交点B。若其分别与位于Y轴的点A及点C构成
长方形OABC。设该坐标系的单位为1厘米，
请解答下列问题。【4分×3】
1)求长方形OABC的面积
2)设点C坐标为(6,0)，求点A坐标
3)当OA长度为3厘米时，求OC的长度
满分的话不太好吧
故意写错几题好了
不要太引人注目了…
她每次都在睡觉呢
但是现在这样实在是不行了啊
戳戳
她的心情我能懂
这个位置 真的很暖和呢
好了 到此为止
把试卷从后面往前传
什么…
完…完蛋了…
用下一科来挽回吧
年号？
植物？
地…地层？！
古文我都已经忘光光啦
英语我还行
接下来 发试卷了
真寻酱
相信你哦 真寻子
一起去补课 加油吧！
我也要
我会教你的啦
不过 总觉得安心了
真寻酱啊 果然还是这样的呢
这样啊…
真寻酱 你考数学时睡着了吗
真懒啊
这就是真寻酱会做的事啊
其实也没必要这么紧张啊
真是的
这…这实在是有点…
我确实是有点懒啊
背的科目还考不好 不甘心啊
游戏禁止！
我还是稍微背一下吧
欧尼酱…
给你加一点零花钱吧
神啊 美波里大人啊
别酱了
红叶 让我抄一下课堂笔记呗
你又睡着了啊
话说 我是真寻子
美夜是美夜亲
红叶的话 没有外号吗
说起来也是啊
啊对了 美夜酱是别的小学的
有的哦 在小学的时候
太丢人了 所以就不让她这么叫我了
诶！好想知道啊
那个绰号是 “红叶次郎”
红叶次郎？
还挺合适
一开始我还以为她是男生嘛
我懂~
好了啦
技能的组合是很重要的呢
首先要让主角觉醒
力量好还是速度好呢
好想快点回家继续玩啊
真寻酱 这是想上厕所吗
老师 想去趟洗手间
请便
啊咧
真是的 真让人误会啊 真寻酱
啊 抱歉抱歉
太想快点回去继续玩游戏了啦
就是昨天才发售的罗快9
是我期盼已久的新作呢
这样啊
对不起 我们不是很了解呢
你们居然不知道那个罗快
朝日知道哦
唔~
我有看到哥哥在玩罗快
你有哥哥啊
男生都很喜欢吧 游戏
就是啊
这样啊…
大家都是女生啦…
女生之间 通常都聊些什么呢
诶？
不…那个…
听你这么一说…
想聊什么就聊什么啊
聊游戏的真寻子
看起来很开心 也很可爱哦
朝日…
你可真是个好孩子啊
真是的
我也是这么想的啦！
那个 说到女生喜欢的话题的话
果然还是恋爱吧
美夜你说的 总感觉是不一样的东西
大家心胸都很宽广呢
下次再跟她们聊吧
说真的 还是想要有个可以深入讨论的对象
但哪有这么好的事…
你玩到哪里了
现在刚要离开港镇那里
莫非 你们在说关于罗快的话题
那个…你是叫绪山吧
你有在玩罗快吗
有啊 有啊
当然要玩啊
那个…突然这样插嘴真是抱歉了
这倒是没关系啦
对吧
啊 嗯嗯
那么 你们是选谁当第一个伙伴呢
我是选… 那个怪名字的那个人
难道说是“格雷格雷”？
嗯
诶 我也是诶
但是…防御有点…
就是啊
嗯嗯
话说回来啊 第一个在迷宫里面遇到的敌人啊
真的吓到我了呢…
果然还是跟男同志比较聊得来
有能聊天的人真是太好了
在系列里面你们比较喜欢哪一款呢
果然还是6吧 6！
6…
啊抱歉 我没有玩过
什么 太嫩了吧
因为 那是我出生前的游戏吧
我出生前的…
是我出生前的游戏
出生前的…
真寻酱 你怎么了
没有…没事…
男生把她弄哭了
太差劲了
刚刚的事 对不起啦
绪山…不错呢
好啊
真寻 等级提升
别酱了
副课较多的日子总有种赚到的感觉呢
这样啊
好了 下周是大家期待已久的烹饪实习课
我们要来做饼干哦
基本材料学校会准备
想调整口味的人 请各组讨论后
再把需要的材料带来哦
想不到可以在学校吃到点心
赚到了 赚到了
是要自己做哦
呐呐 要做什么口味的饼干呢
美夜很会做点心吗
我很喜欢做点心
我们很合得来呢
我最喜欢吃了
这样我们这组就妥当了
真寻酱
很遗憾 你高兴得太早了哦
别看她那样 她的料理很恐怖的
这样啊…
要做什么样的饼干好呢
放着她不管的话 很危险的
说穿就太可怜了 我们就不着痕迹地帮她吧
那么 你们会做饼干吗
怎么办呢 饼干制作…
也不是不可以去请美波里教我
但要我跟她学就有点…
点心就是科学哟~
做点心应该要更有“温馨、快乐”的感觉吧
好…好可爱
这样的话 要不要去我家请姐姐教我们呢
就是这个
我回来了
姐姐你在家吗
来 姐姐在这里哦~
拉我起来~
讨…讨厌啦 真寻酱？
真是的 有朋友要来的话 要先跟我说啊
被人看到丢脸的样子了
这就是平时的样子了
是我所不知的一面
饼干的做法吗
下次要在学校做
我们想在基本的食谱上 加上想要的口味
这样的话 就包在姐姐身上吧
我会手把手教你们俩
直 到 会
真不愧是枫酱
虽然觉得她讲得有点下流
我得挽回些名誉才行了呢
其实啊 和妹妹一起做点心 一直是我的梦想
那你说嘛
勉强你就没有意义了吧
看来是我妨碍到你们了呢
当然 真寻酱也是妹妹哟
话说 以前我也这样教过美波里呢
记得也是在真寻酱这么大的时候
她充满干劲地说要做给哥哥吃
听你这么一说
有阵子她常常在家烤饼干呢
我们上次在你家也有吃到对吧
我想应该很好吃的
不是常有人说 美味的秘方就是爱情吗
怀着给对方吃的心意去做
或许就是料理的美味秘诀呢
给对方吃的心意 嘛
你们有想好口味了吗
有 讨论过后 觉得红茶口味好像很不错
红茶啊
而且只要加茶叶进去就好了
很时尚 我觉得可以哦
那就开始吧
把砂糖和蛋黄加进溶化的奶油里
搅拌好后 加入低筋面粉
我来搅拌
再把茶叶拿出来
加入茶叶
再充分搅拌它
全部拌在一起
让面团冷藏后铺平
再来就是决定饼干的形状
美夜
好险
饼干的模具是这个哦
谢谢你
差点就要做巨型饼干了
她的指示明明很准确的…
再来就是送进烤箱了
完成了
看起来就像是食物一样呢
也没有烤焦 这样是成功了吧
卖相看起来不错呢
太好了
你们做得如何呢
老师也来试吃吧
这…这是室崎同学 你们这组的饼干吧
唉呀
果然亲自动手做最棒了
不 美夜亲做的料理实在太…
很好吃对吧 朝日
好吃
来 美夜你也吃一个吧
很好吃的 好好吃
很好吃吧
欢迎回家
今天也辛苦了
来 这个给你
这是什么 饼干吗
是红茶口味的
你很喜欢红茶对吧
喜欢啊
那个…是在家政课做的
这是欧尼酱你自己做的？！
虽然可能没你做的那么好吃
接下来…
这个我怎么会舍得吃啦
是格雷红茶的香味
真好吃
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
诶嘿嘿~
えへへ～
前往 秘密的花园吧
おいで　秘密の花園へ
欧尼...真寻酱！
おに、まひろちゃん！
今天要不试试女仆装？
今日はメイド服なんて着てみない？
（不不不，这时候应该是兔女郎才对！）
（いやいや　ここは-バニーガールでしょ！）
和我一样穿纹付袴吧
私とおそろで袴てみようよ
（慢着...等一下...）
（ちょっ　まって…）
总之，先开始脱吧
とりあえず　脱ごっか？
住手啊啊啊啊啊啊！！！
やめええええ！！！
天才的潜伏 陷落为实验体
天オの暗躍　検体は陥落
（对吧对吧）
（よなよな）
下一剂猛药 大成功！
一服盛って　大成功
（你啊你啊）
（こらこら）
美少女GET 紧紧地抱住
美少女ゲットン　ギュギュっと抱擁
（阿拉阿拉）
（あらあら）
夺回小老弟 战吼飚起来！
相棒の奪還　えいえいおう
（看吧看吧）
（みよみよ）
Let's Party  噜哒哒 耶耶耶~
Let's Party  ルータッタ　イエイエイエー
（女子的花园中那一点绿）
（女子の園に黒一点じゃん）
今晚百合反季开
今晩中でゆりゆり狂い咲き
（感情的大停滞）
（感情の大洨滞）
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
跨越性别的边界线
超えてく　性のボーダーティン
要是感到心跳加速
ドキドキレたら
新的世界 欢迎你！
新しい世界へ　ようこそ
（一！二！赞美吧！）
（一!二!賛美しよラ!）
可可可 可以吗 随便吧
ももも　むいいか　もあいいか
受不了了 我投降了
もいっにって降参です
女生那小小的身体
女子のちゃな体には
隐藏着大大的秘密
でかい秘密あり
尽全力 再尽力
目一杯　精一杯
大失败的急展开
大失敗の急展開
就用女孩子的能量
女の子のパワーで
让整个世界开始转动
世界が回ってる
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
（好好好）
（はいはいはい）
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
迫近的自我危机
迫るアイデンティティクライシス
就这样明天再见吧
じゃあねまた明日
中文字幕由氢气烤肉架出品
字幕制作：InsWan 压制：Flow 天晴色等烟雨
OPED翻译参考：暗夜黑猫
屏幕字制作助力：Cold Code
QQ群：203407389 TG频道：https://t.me/hbbrsub
下集：真寻与第一次的女生聚会
绘图：龟田祥伦
下次再见呢